这个故事始于一次偶然的邂逅。
我们在新年前夜的火车上相遇。
圣诞老人
在从战场回家的路上。
我来自严肃的家庭环境。
战斗发生的地方，
孩子们来访
并祝他们新年快乐。
就我个人而言，我希望……
大概是为了和平的开始吧。
这场战争结束了。
我会联系你！
请发给我！
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亚。
令我惊讶的是，结果竟然是伊利亚
一名在俄军一方作战的乌克兰女性。
我们交换了电话号码
并同意保持联系。
莫斯科，新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！
我没想到会发生这场战争。
我想，在冲突造成如此多生命逝去之后，
我们俄罗斯人终于可以看到我们的战争成为历史了。
但已经过去快一年了，
自俄罗斯入侵乌克兰以来。
距离那场冲击发生已经过去将近一年了。
作为一个饱受战争蹂躏的国家的公民的觉醒。
今天，我的同胞们身着制服，正在眺望远方。
从这些海报上看。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们被视为英雄。
他们永远胜利，永不消亡。
在西方，他们是战争罪犯。
散播恐怖和破坏的人。
战争的迷雾如此浓重，以至于人们几乎无法分辨构成它的人类命运。
我能找到的第一条线索，是关于身穿俄罗斯军装的乌克兰女子伊利亚的故事。
我在等！
我还会回来的！
承诺过吗？
已承诺。
活着，这才是最重要的……
宝贝，顺其自然就好。
而且毫发无损！
——鲜活、自然、可爱的宝宝。
而且没有受伤！
我会尽量不伤害自己。
再次！
未超过阈值。
200米后右转。
对我来说，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
从大致上说，那就是乌克兰内战的开端。
我失去了房子，也失去了生意。
他们基本上把所有东西都拿走了。
从那时起，我的道路就与乌克兰分道扬镳了。
- 莫斯科基辅车站 -
一切都会好起来的。
我们只需要再努力一点。
当时我并不完全了解伊利亚的故事。
但当他从前线打电话时，
我恳求允许我同行。
我完全是非正式来到这里。
当然，我这样做是要承担风险的。
未经国防部批准。
未经国防部批准
连记者证都没有。
我对此很感兴趣……
这不仅仅是一种兴趣，而是一种尝试
了解发生了什么……
与我的祖国同在。
桥铭：献给
俄乌永恒友谊
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
或者“被占领的乌克兰东部”。
或者说是“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我确信自己是被遣返的。
甚至可能被逮捕。
但尝试并非折磨。
我向指挥部自首了。
他说我在拍纪录片。
关于这场战争中不同的命运以及
我当时对拍摄一些士兵很感兴趣。
一开始他们允许，后来又禁止了。
然后又允许了，然后……
……嗯，这一点并不完全清楚。
该营暂时驻扎在后方地区。
距前线180公里。
目前，后勤部队收留了我。
这是你的制服。
没有比这更小的了。
他们给了我睡袋和靴子。
还有一套制服，这样我就不会太显眼。
这是谁的房子？
这是当地一位老奶奶送给我们的。
她不住在这里。
她负责照料花园。
他们是不是把房子送给你了？
是的。因此可以说：
我们正在这里好好休息一下。
我们已经没有多少士兵了。
先前战斗遗留下来的……
这就是他们现在招聘新员工的原因。
设备加满水后，
回到前面。
几个营
暂时驻扎在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，他们来了。
男孩们带来了食物
致那些从前线赶来的朋友们。
阿纳斯塔西娅，那是第一营。
剩下的部分。
900人中只剩下300人了，对吧？
说实话，我完全不记得了。
你不记得了吗？
只剩下幸存者了。
正如他们所说……
我们运气很差。
我们...
我得先冷静一下。
我有！
他们把我们丢在那里了。
我们被抛弃了，而且被包围了。
我们不知道该如何脱身。
我们参与了第一次交火，只是稍微参与了一下……
就一点点。
那里！我甚至眼眶都湿润了。该死。
说实话，我们当时
遭受了相当严重的攻击。
我们是怎么回去的？
许多
900名申请者中，只有300人被录取。
他们中有一半是残疾人。
在那七个月里……
哦，该死！我忘了说，有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但还是没找到。
我在医院被告知：
我的左脑被偷走了。
这就是为什么我的左臂不能动，左腿一瘸一拐的原因。
你有家庭吗？孩子们？
不，我已经离婚了。
我们的命运将会如何？
没有家人。
孩子们？其实它们已经存在了。
但也有人会说：不。
我的合同于2月7日到期。
我们所有的都在7号。
他一月份就发帖了，你敢信吗？
你能做些什么？什么都没有！
他们告诉你什么？
进军战壕！
后退？他们想把你送回去吗？
你能回来吗？
不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
一部纪录片。
这关乎我们。为了真相。
不像电视里演的那样，而是事实。
- 星级：为您提供知识
阿纳斯塔西娅，永远不要相信电视上看到的东西。
他们不仅撒谎，还胡说八道。
伊利亚的营现在只剩下 80 人，而最初有 400 人。
为了弥补损失，公司雇佣了 300 名“新人”。
大部分是被征召入伍的。
并且没有军事经验。
让我惊讶的是，有些人竟然是自愿跟随别人的。
一位父亲和他的儿子
或者一个朋友和他的朋友。
聪明人，把大家都带来。
我们来了！
等等，我们才刚刚热身。
好的，我们开始吧。
谁开枪？
这里。
它们已经装载完毕。
20名准备拍摄的人。
20人想参加射击比赛。
CMBHAR
博克
当你在高处操控无人机时，
看看这些人，
它们太小了。毫无防备。
我是同志们的眼睛和耳朵。
我的呼号是Cap。
我来到这里是因为我自愿跟随我的朋友；我没被征召入伍。
他只是个“卡通人物”。
我和他，我们有点像……
从小到大的挚友。
征兵之前
我之前完全没想过这个问题。
当时我被征召入伍时，
我坐在那里，想着这件事。
于是我决定离开。
最后，我的家人是……
我希望他们都健康平安。
你的家人面临什么威胁？你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
我最痛恨的就是国家社会主义。
因为...
所有人都是一样的。
哪个国家都无所谓，
无论我们信奉什么宗教，我们都是人类！
还有纳粹分子。
我就是讨厌他们。
你觉得乌克兰这里有很多东西吗？
- 是的。
在这里，大多数乌克兰人憎恨俄罗斯人。
但我实在不明白为什么。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
首先，战争已经开始了。
首先，我在这里。
为了保护我的朋友卡通。
其次，我想要
为死去的战友复仇。
三名同学去世了。
这当然不好，但我想要复仇。
维塔利，我们该生火吗？
与新征召的士兵不同，后勤部队由以下人员组成：
几乎全部是志愿者。
我不知道你们怎么样，但我正在战斗。
献给我的女人们。这样他们就都好了。
纯属胡说八道。
你50岁了，孤身一人。
你一无所有。
你来到这里不是因为一个女人。
那么，是为了谁呢？
——为了你自己。
赚钱和拉屎。
拉屎！
献给荡妇和酒精。
维塔利！
我已经在这里待了八个月了，老兄。
八个月。
所以？
你没有妻子​​真是太可惜了。
尤里，我有妻子。我早就告诉过你了。
她说我不会回来了。
我会被杀。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她说：“我不会回去。”
就这样，我们分手了。
我给她留下了一套两居​​室的公寓！
为了她的孩子。
操我！
我很高兴有像你这样的人！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你真是个老傻瓜。
因为你们的女人都是拜金女。
但他们会给我写信。
你来到这里并非因为俄罗斯或爱国主义，
但那只是为了钱，以后再挥霍掉。
是的，正是如此，维塔利。
— 这太愚蠢了。
你为什么会在这里？
- 我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我出于爱国情怀来到这里。
你看到了吗？
可惜，现在已经不是这样了。
维塔利，我真为你感到难过。
因为你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好了，私酿酒在哪儿？
你说的是“大猩猩”，对吧？
戈里尔卡，戈里尔卡。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
- 戈里尔卡，戈里尔卡。
把它倒在桌子上。
它已经着火了。
我不喜欢这种味道。
我已经喝醉了。
首先，我想为在这里和我们并肩作战的战友们干杯。
在场的各位。
以及所有将加入我们的人。
就战争而言，
我们究竟在为什么而战？
简单来说……
这里每个人都在追求同一个目标。
你要是敢说“钱”，我就杀了你。
钱！
一切都与钱有关。但！
你弄错了。
- 但！但 …
我们为什么要否认我们所有人
我们有自己的动机吗？
为什么特别选择这些？
我不理解你们这些50岁的男人。
满脑子都是钱、钱、钱的人！
你要把这一切带进坟墓吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。
你一无所有，所以才那样说话。
我得养活别人！
我可以这么说吗？
请告诉我们您的看法。
我的大儿子现在16岁了。是这样吗？
- 好的。
- 四年后开始服兵役。
让我们开始谈正事吧！
片刻。让我说完！
让我说完。
如果今天我和我的朋友们不去，
我的孩子们明天就要离开了。
所以我今天来了……
这就是我今天来的原因，这样我的孩子们明天就不用来了。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
- 为什么？
我会告诉你。
把它弄得漂亮些。
他曾是一名吸毒者。
该死！
我疯了。
我当时完全疯了。
我知道我肯定还会再次被卷入其中。
如果我没有来这里的话。
我只有一个问题。我可以问问他们吗？
致沃洛佳。
为什么沃洛贾不重视“爱国主义”这个词？
为什么？不知道。
我勒个去！
- 安静！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果我和别人争吵，
我总是需要知道自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这里的情况就是这样。
对，就是这样。
我们和乌克兰发生了争端，
但我总觉得我错了。
那里...
这就是我们进行自我治疗的方式。
为了胜利。
我们拭目以待。
但我认为损失将会非常巨大。
今天整个营都脱离了队伍
朝前面去。
出乎意料的是，后方指挥部至今还容忍了我。
但我还是要去……
免得惹恼指挥官……
瞒着他们一点。
如果他们没抓到我
当然，是在出发之前。
这一切都需要拍摄下来。
我将尽最大努力减少对参与者的影响。
讲述故事时不要伤害任何人。
我们拭目以待。
机械师、司机、观察员、操作员。
你钱够吗？
几乎。
美国队长在哪儿？卡普，我的兄弟！
所以我们现在就走吗？
放下一切，照常进行？
各位，请对着镜头挥手。
你们这些美女！
在今天的视频中，您将看到：
俄罗斯军人出行方式。
世界第二强军队。想象一下四年级会是什么样子！
不知道该去哪里。
一切照旧。
和30年前一样。
女孩，住手！别这么做！
不要把这两种舞蹈混淆。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
一只猫？
她在哪儿？
就在这附近。
这件事藏在桌子底下。
你不明白。
没有猫就没有好运。
穆西亚，我们走吧。
你在这里待的时间够长了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，请坐。
注意，你得坐在所有这些东西上。
他们在等我们吗？
理论上讲，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们正在向各个方向前进：
坦克、步兵、炮火。
我们会死，但我们会活下来。
我们再次发起进攻。
莉娜，我很忙，没空说话。
生命至上，战争去死吧……
我们在前往前线的途中稍作停留。
我们睡在苏联的核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。暂时就这些。
人民创造的一切都必须受到保护。
搬家需要两天时间。
这里的一切都像是一个苏联时代的时光胶囊。
民防的作用：保护民众免受大规模杀伤性武器的侵害
那些创建苏联的人，
他们现在肯定在坟墓里翻来覆去吧。
因为一切都被摧毁了。
这甚至引发了战争。
苏联解体之后
冲突爆发了。
位于乌克兰东部和西部之间。
我们将共同拥有的全部遗产是
被西方民族主义者摧毁：
摧毁苏联英雄雕像
修订教科书，更改街道名称。
当我们说俄语时，我们就像这样对待他们。
乌克兰二等公民。
但对我来说，两者之间的联系
俄罗斯和乌克兰东部
克服苏联解体后出现的所有障碍。
我们致力于和平！
荣耀归于劳动者！
工党万岁！ -
苏联工会运动万岁：共产主义的学校！
纪律和组织
是所有人的必修课！ -
我只记得……
我们曾经住在一起。
俄罗斯和乌克兰
他们一直形影不离。
我怀念那种兄弟情谊。
我看到了这些被毁的房屋。
这些可怜的人
没有电、煤气和水。
太糟糕了。
我知道那种感觉。
“迪尔”（对乌克兰人的侮辱性称呼）炸毁了我的房子。
我会进去看看那些遗迹。
我根本没有意愿去做任何事。
我坐在那里思考了一个小时……
这件事本来可以避免十次之多。
以及我们如何与自己作战。
斯拉夫人之间的战争。
原来有些斯拉夫人
倾向于西方。
有些斯拉夫人属于俄罗斯。
我们已经到达新的基地。
这是一个小镇，距离前线7公里。
第一个已经不见了。
第二个也坏了！
我们要去哪里？
就在那儿，墙上。
等等，他们想把乌拉尔卡车停在那里。
你为什么站在这里？救救我们！
在车轮下垫点东西！
快点，该死的！
在这里倒车开卡车。
你负责放哨，我来开车。
莱哈，我们走吧，慢慢来！
营里的医务兵正要来补充燃料。
他们解释说，代码 300 表示“受伤”，代码 200 表示“死亡”。
我们会经常听到这些术语。
疏散点是指……
士兵们将被空投到指定地点寻找他们的战壕。
以及死伤者所在的地方
他们将被留在原地等待医护人员救援。
有人在吗？
- 你好。
你跟我一起去吗？
你想和我们一起去吗？
我要去那里。
到那里去？
好的，我们开始吧。我需要找个男朋友。
你没在那里看到尸体吗？真是千钧一发。
我不知道。
我们速战速决吧。
不要放慢速度。
这边走？好的，那我就走这条路。
你正在走这条路。
他肯定就在这附近。
如果你看到一个陨石坑，看看他是不是在里面。
兄弟，你在哪里？给我一个信号。
你有吗？
伟大的。
好的，兄弟，谢谢。
它到处飞！
我们知道！
好了，伙计，我们来接你了。保持冷静。
太难了，兄弟。
地狱。
坐下，该死的。
该死的婊子。
去他妈的一切。
都滚开。
他是该营第一个阵亡者，一个“新兵”。
甚至没有人有机会了解他。
女孩们，非常感谢你们，你们都是女英雄。
看起来像是腹部伤口。
他对他没有任何敌意！
只需要一把刀和一个手电筒。
真是的，娜斯蒂娅。
我告诉你，他没有证件。
他们说有一些。仔细看。
它的内袋。
我不知道，也许他……
他的毛衣上有口袋吗？
以下是“像星星一样的女孩们”。该死！
“像她这样的明星！”
真是意想不到的转折！
“就像她一样！”
不！没有文件。
格尔达，现在取暖不是个好主意。
女孩们像天上的星星一样闪耀，直到黎明。
我很容易就会爱上她们中的一个。
一劳永逸。
至少有个标签吧？
像她这样的明星。
女孩们喜欢星星。
该死！该死的，我老远就能闻到那股味道。
上面有个标签。
我该打开它吗？是的，是那张脸。
这些人究竟为何而死？
我不知道。
但要接管某人……
这到底是什么意思？
这将带来哪些改变？战争会结束吗？
那都过去了，该死！
我们的祖先和后代
会知道的。
他们会如何看待这种垃圾？
我的意思是……该死！
乌克兰是一个非常美丽的国家。
我可以告诉你，这跟俄罗斯的情况一模一样。
我小时候和祖母一起住在像这样的破旧街区。
但是这场该死的战争，
他把一切都毁了。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
虽然对我来说，祖国
一切始于我的战友，也终于我的战友。
这里有人居住。
我记得大约七岁的时候告诉过父母：
“我想参军。”
他们问道：“那家庭呢？”
我说：“算了。”
我的战友就像我的家人一样。
我不需要其他任何东西。
俄罗斯代表了我们从小就熟悉的传统和价值观！
世界本身并不糟糕，糟糕的是人！
无论是谁写的，
那可是孔子啊，该死的！
O8
DA
我们走吧。
我没有告诉任何人我要离开，真的。
但只要我们的孩子们还在这里，
我哪儿也不去。我怎么能离开她呢？
你们这些猪！请把垃圾扔进垃圾桶！
危及生命 [乌克兰语]
你做的吗？
没有信号。
足够的！
坚持不懈者，终将胜利。
我以前从未爬过这样的废弃建筑。
他们可能想要
这里可以建公寓。
你好？嗨，阳光。
你修好断指甲了吗？
真令人难过。
我在听。
我在听你说话。
快说吧！
想到什么就说什么。
这是我第一次
在一栋九层楼的楼顶上。
真好！
真是美得令人窒息。
他们一直往哪儿开枪？
简直就是通往虚无……
当然，我们每个人都会在这里失去亲人。
繁荣！
声音真大。
没有任何信息。
其实没人知道真相。
这是你第一次站在最前面吗？
- 是的。
注意，无人机！
终于可以享受片刻宁静了！
注意鸟类（无人机）。
注意鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们必须进入战壕。
是的，我们必须攀登这座山。
快点，伙计们。
好的，从这里开始。再往上走就没有意义了。
小心针头。
慢的！
为什么这么窄？
好了，准备就绪。我可以开始了。
好了，各位，我们要起飞了。
队长，队长，我是卡通人物。进来。
我们会停下来等待。
我预计他会从任务中回来。
这是他的首场演出。我去过那里了。
队长，我是卡通人物。进来。
——此处为上限。
兄弟，你在哪里？
在上学路上
从那栋九层楼高的建筑里。
罗杰。
你看他多干净！
我的哥哥！
看这里。
那是什么？
我被弹片击中了。
兄弟，愿你平安。
碎片？
是的。
我的伴侣是个混蛋。
他做了什么？
我们装填了无人机榴弹，发射后，他的无人机立即坠毁了。
我看到他们跌倒，然后转身离开。
一声巨响，碎片飞溅……
嘴唇裂开了。
你的摄像头一直开着吗？
我把它们挂在了我的胸前。
好的，给你。
好了，各位，我们开始吧。
这些碎片彻底击垮了我。对不起。
还活着吗？一切都好吗？
- 是的。
收拾好东西，我们离开这里。
最重要的是，我们依然有胆量。
快跑，快跑。
医护人员给我倒了一杯烈酒。
我说：“带着你的伏特加滚开！”
糟了，你在发抖。
我的牙齿还是疼。
自然。
我们回家吧。
要是再高一点就好了！想象一下，如果它击中了我的太阳穴会怎样。
拉屎！输入代码 200，你就到家了。
你还记得那个夏天吗？
在我们来这里之前？
在我们被征召入伍之前。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇。
你还记得这张照片吗？
是的！肉毒杆菌。
好漂亮的嘴唇！
肉毒杆菌。
轮胎。轮胎。回复阿明。
确定伤口类型。
阿明，我是泰尔。
心脏附近有一根碎片，结束了。
明白了，故事到此结束。
长官，战争爆发了！
他们对待送货车太小心了。
我们会解决这个问题。
就这样，事情到此结束了。
- 足够的！
就是这样。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
兄弟，耐心点。
你好吗？
- 好的。真疼，该死。
老板，小心驾驶！但速度真快！
请再耐心等待一段时间。
你的手臂上有纹身！你从来没跟我说过这些。
插管！
主人，他们把他带走了，他离开了。
没事的，兄弟，一切都会好起来的。
我儿子还没上学呢。
我现在不能死。
你真幸运。
是的。再深几厘米，
那样的话，你就倒霉了。
贱人！
给我一支烟。
兄弟，你不能那样做。
该死的！
我就是想抽烟。
- 好的。
别跟着我，我迷路了。 -
你听说过俄罗斯军队吗？
他们被指控犯有战争罪吗？
战争罪行？
战争罪行。平民被杀害，
有人遭到强奸。
你觉得这是真的吗？
我不认为那是真的。
那不可能发生吧？
那不可能发生。
为什么？
嗯，我见过很多人。
许多。
有些人能力很强，能做很多事情。
但接近平民时，
他们没有伤害过你
然后杀了她们，强奸她们，埋了她们？
不，俄军不可能做到这一点。
他们不会那样做的。他们为什么要这样做？
人们只是在过着自己的生活。
为什么会有人想要毁掉这个人的人生？
但我们入侵了他们的国家？
我们不知怎么就进去了……也许并非自愿。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我们设法闯了进去……
接到了订单。
我们进去了。
你觉得订单正确吗？
队长，你有7.62口径的枪吗？
看看我的外套里面。左侧口袋。
- 你在干什么？
我正在添加这条要点……
你在干什么？
直到今天。
只是一段回忆。
纪念品。
如果是从你的胸口流出来的，我还能理解。
你想让我胸口中弹吗？
- 不。
事情就这么定了。
它坏了。
我们现在就来测试一下。
自然...
该死的！
该死的，那太危险了。
我们都应该活到200岁。
他们早就被遣送回家了。
完全的！
就这样。它掉下来刺穿了胶囊……
- 尾板是从哪里来的？
那是孩子们自己安装的。
我还需要对这个钉子装置再进行一些改进。
——男孩们把它组装起来了。
我把那个小钻头放哪儿了？
对于那些还不了解的人来说：它是用来做什么的？
杀戮。
这些信息准确度如何？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该怎么想？告诉我。
具体是什么？
所有这一切，包括无人机手榴弹的生产……
我会说……
要么是我，要么是她。
我这么做是为了我自己。
为了生存。
他们会问这样的问题，
我甚至不知道该如何回答这些问题。
你考虑过这个问题吗？
我应该考虑些什么？
我们身处他们的土地上，我们
我们是不是该转身就走？
我们应该放任男孩们自生自灭吗？
我们当时应该那样做吗？进入他们的土地。渗透。
难道他们对自己的人民进行了长达八年的轰炸就不算数吗？
有多少儿童死亡？
还有老年人。
他们轰炸了自己的人民。
我们略有误，他们也略有误。
肯定就是这样。
我现在只是在做我的工作。
妈的。
糟了，钻头断了。
该死！我把手指粘在了一起。
从卡通人物到帽子，
兄弟，直到永远。
马里奥！该死的！
该死的志愿者。
游客。
我们目前不在军队服役。
你经常去那里吗？
“大国”的人道主义援助
统一俄罗斯党还没有达到那个程度。
所以医护人员会把它拿走。
这是一个美丽的村庄。
26人。
现在那里正在被轰炸吗？
是的。指挥官问我们这些白痴为什么要去那里。
就在这附近，靠近一个蓝色大门的地方。
这场战争就像……
滞留性淋病。
它既不是鱼也不是鸟。
在哪里？
那边，箱子旁边。
我会坐下来整理一下。
其他村民都欣喜若狂！
我早上8点出门。
箱子已经准备好了。
“那东西是从哪里来的？”我问。
“士兵们把它带来了。”
阿明，联系亚马尔。
我们需要清除碎片
从一条腿开始，翻过去。
你的卡车坏了。
这300人是生是伤？
他们是伤员。
那也没那么糟糕。
我非常害怕
死者被抬着四处游走。
阿门，已接收，已理解。
罗杰，阿明。
你这里经常遭到轰炸吗？
不，不是昨天。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前天，
已经落后于覆盆子了。
三天前，在厨房后面。
过来看看吧。
欢迎您亲自来看看。我来给你演示一下。
谢谢。上帝保佑你！
不客气。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
把所有东西都装在箱子里是件好事。
没问题，我会把妮娜和娜迪亚接过来。
我们将把所有东西分给26个人。
谢谢。
来吧，我带你看看。
那里有个大坑。
你看到那里的陨石坑了吗？
你为什么不去？
- 在哪里？
那些有交通工具和钱的人已经离开了。
这是我的……
我梦想着不会死，不会被杀。
我向上帝祈祷：“上帝，请帮助我们活下去。”
请帮助结束这场战争，让他们停止枪战。
这场杀戮！乌克兰和俄罗斯
你们是兄弟。你们为什么要互相残杀？
事情就是这样。
当然，我们完全支持俄罗斯。
嗯，列宁大街上的一个叫维特卡的家伙，
他拥有一家店铺，而且总是直言不讳。
但他已经消失了。
为什么人们会支持俄罗斯？
我不知道。你知道，我上过学……
我们有一幅列宁的画像。
悬挂在黑板上方。
它说：“学习，学习，学习，
正如伟大的列宁所希望的那样。
乌克兰反对列宁！
我们所有课程都是用俄语学习的。
我们班代表哈萨克斯坦参赛，
我们15个共和国之一。
每个班级都组织了音乐会。
他们身着民族服装。
我们应该和平相处，做朋友。
我们应该成为朋友。
我早已习以为常，我研究过它……
我曾经什么都相信！
我通常带两根棍子，
但我现在只剩下一个了。
我的膝盖彻底毁了。
我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我儿子睡在这张儿童床上。
由砖块和木板构成。
这是我的床。
你在这里已经一年了？
自三月起，三月底。
是的，一年。
我怪罪……
我认为是美国干预了。
嗯，无论乌克兰是否加入北约。
但愿乌克兰不会在这里突破防线。
那让我很害怕。
我相信乌克兰会害死我们所有人。
用于与俄罗斯等地的谈判。
我认为我们永远无法实现和平。
与乌克兰。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们回去吧，如果我们……
他们不得不把它藏在地下室里。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的伙伴们。
我的花园棒极了……
葡萄园真是太棒了！
周末……
一天将从一次短途旅行开始……
和孩子们一起去游乐园。
然后就结束了……
和朋友们在花园里烧烤。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年，乌克兰军队开始轰炸顿涅茨克，场面极其残酷。
我冒着枪林弹雨开车带着孩子们逃了出来。
我带着孩子们离开了。
当然，顿涅茨克已经再次崛起。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了大约3个月。
如今的顿涅茨克已毫无生气。
现在大家都散开了。
有些人被杀害了……
某处。
……北约口径 155 毫米。
亚西诺瓦塔亚（顿涅茨克地区）和
潘捷列伊蒙诺夫卡村也遭到袭击。
我来这里是为了帮助别人。
为了保护他们。
或许他们自 2014 年以来一直生活在噩梦之中，而这场噩梦终于要结束了。
但现实却与预期完全不同。
你在哪里找到的这份爱国报纸？
他们正把他们带来。
红星
本质上，这就是宣传。
我们的精神武器：我们祖先的军事传统
事实上，电视上播出的和报道的内容并非真实存在。
它很危险，因为……
我看完电视后报名参加了志愿活动……
假设我是一名爱国者，为了这个SMO
【特殊军事行动】
我做了六个月的志愿者。
现在我已经
我在这里已经七个月了。
他们说返回俄罗斯的唯一方法是“脚先着地”（死亡）。
如果我知道是这样，我就不会来了。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我也曾有过人生规划。
没有前进的步伐。
我认为这场冲突是被人为地延长了。
因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人，也不想死。
你觉得你会怎么做？
继续供应。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克轰隆隆地驶过战场。
士兵们进入了最后的战斗。
还有一位年轻的指挥官，
他被带走了，头部有骨折。
哥哥，生日快乐！
往上面浇香槟。
就像买家用车一样！
我不小心被人把能量饮料洒在了身上。
这么多垃圾！你害怕了。
按压某物并将其弄坏。
看，按下测距仪
你的食指。这就是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。
他们只是简单地说：“你会需要它的”，仅此而已。
该死，那是苏联的标签。
即使现在是俄罗斯的2023年。
卡通，火！
走吧，开始生宝宝！
我们刚到的时候，起初感到害怕。
然后，这一切似乎都不再重要了。
你想要什么或不想要什么都无关紧要。
这里，“必须”的意思就是“必须”。
这里，“have to”的意思类似于“必须”。
我在这里看不到任何概念。
公平还是不公平？
他们和我们正在互相射击。
几乎一样。
枪击事件是什么时候开始的？
- 上午 10:30
-哇！
注意！注意！
我早就跟你说过，该死的。从那里下来……
娜斯蒂娅，请进来。
我来了，我来了。
着火了。
不，没有着火。
现在他们会调整策略，再次发动攻击。
他们正在重新装弹
然后一切重新开始。
该死！
这就像使用一门需要很长时间才能重新装填的大炮一样。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
真该死！
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
这就像使用大炮，如果装填时间过长一样。
它们会适应。
它来了！
2分钟！
他们显然击中了房子。
他们一共三个人。
门必须关上。
不！
砖块会飞进来。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
砖块会飞进来。
或者我们干脆消失算了。
我们现在哪儿也去不了。
上面有架无人机。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
我们的房间非常安静。
他们会像往常一样迟到。
战壕里可不是这样的。
在那里更容易处理。
拉屎。我们过着美好的生活。
我们今天都要搬出去。
妈的，你难道在外面抽烟不够多吗？
我们快要窒息了。
准备好。准备好。准备好...
那不适合我们。
不，那更接近。
那还遥遥无期。
可能是辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？就住这儿吧。
给我一支烟。
嘿，你上瘾了吗？
现在距离目标又近了一步。
你要去哪里？这里是吸烟区。
准备好！
那是一辆坦克！我跟你说，该死的。
大炮不可能发射那么快的炮弹。
听。也许它属于我们？
我们的完全静音。
这些是我们的。
我们的，我们的……
他们到底花了多长时间？
二十分钟过去了。
安静，安静。有鸟儿在鸣叫！
安静的！
一只蜜蜂！
尽管如此，活动还是非常频繁的。
这是一只黄蜂。
- 是的，它们听起来一样。
让我们来看看。
好的，那我先走了。
明白了。
- 间隔一段时间，每次两个。
好的，那我们现在就走吧。
好，我们走吧。
我每天早上醒来都会想起那些长眠于坟墓里的男人们。
你将看不到太阳。
或者，在天堂，他们的父母将无法见到他们，也无法与他们交谈。
发动战争非常容易。
但要完成它，请尝试这样做。
可怕吗？
滚开！
是的，是的。我们滚蛋吧！
阿纳斯塔西娅，进来。
高度：57米
- 嘿，伙计们，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
是时候准备了吗？
7分钟。
瞄准目标，准备就绪后汇报。
已复制。
46...640。
一门反坦克炮正在向我们开火。
确认，46... 640... 46... 640...
它没要了你的命？
不。
哪个命令？！
秩序混乱！
该死！你疯了。
那差点要了我们的命！
着火了！着火了！
尖刺怪、马里奥和化学家。
它们都是你的吗？结尾。
是的，都是我的，都是我的。
200，你确定吗？
三个200？
目前还没有人能联系到他们。
阿明收到了轮胎。
什么？三个200？
来自医疗站的三辆200型车。
目前还没有人能联系到她。结尾。
去他妈的！
左边，往左走。
靠右停车，就在路障处。
这里正在发生一场该死的战争。
闲话！让我进去！
- 你看，他真的在瞄准。
- 是的当然。
这就是我的部队，特警队！
请。
求求你们，至少让我一个人进去吧。
别开枪，该死的！
该死的军队。
真是乱成一团！
回去！该死的！
事情就是这样。
真是个笑话。
是马戏团吗？
你们简直像小孩子一样，真是的。
5月1日？
正是争论的好时机。
右转！
马里奥搞砸了。
该死的白痴。
离你更近了一点。
阿明，我们走吧。
结果发现还剩最后一个。
安东留了下来。
他们说其中一人并没有立即死亡。
斯派基当场死亡。
你看到他的脖子了吗？
风啊，阿明，我们走吧！
各位，没关系。他们会发现我们，然后开枪射杀我们。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
你根本听不到它靠近。
它一举夺走了三条人命。
我最同情化学家。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是他第一次。
第一个！
有一天，他走到我面前说：
“该死的……”
生活刚刚开始好转，
一切都很好。
和妻子在一起的生活很美好，工作也很棒，就像童话故事一样。
后来战争爆发，我被征召入伍。
拉屎。
你好？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
节哀顺变。
我领导一个医疗小组，
他曾是我的战友。
我不知道他们何时会正式宣布。
这就是我亲自打电话给你的原因。
手榴弹击中了。三人同时死亡。
他当场死亡。
要坚强。
节哀顺变。
对不起。
远吗？
再跑两公里。
也给我一支烟。
如果上帝保佑，一切都会好起来的。
他们昨天也这么说过。
三个200。
DI
我不在这里。
我的人事档案丢失了。
没有薪水……
我不在本单位名单上。
他们说：“继续加油”和“再见”。
草莓很快就要上市了。
这些袋子洁白得令人难以置信。
保持距离。
所以，如果有人被撞了，
其他人不会受到影响。
他们关系很近。
500米。
他们称之为……
“俄国人，投降！”
“占领者！”
“占领者！”操你屁眼！
俄罗斯国歌是
凌晨5点，扬声器以最大音量播放音乐。
他们给我们演奏的是什么？
他们正在演奏乌克兰国歌。
好的，我们就把它标记一下。
我们应该加快挖壕沟的速度。
那是一只鸟（无人机）在飞吗？
不，是河。
在过去的两个月里
我身处前线，却一分钱也没拿到。
我受伤后也没有收到额外的赔偿金。
所以，如果你的合同到期，你就会被安排搬进去吗？
我的保单两个月前就过期了。
这条原则也适用于其他人。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的保单两个月前就过期了。
我不知道...
你这个月收入多少？
我什么也没收到。
我的家人被诊断出患有
他们威胁说，如果不付钱就要把他们赶出去。
昨天我借了些钱。
来自那些被征召入伍的男孩们。
早知道这样，我绝对不会报名。
真是令人头疼的情况……
我一点也不在乎。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
只有在家我才能思路清晰。
但我百分之百肯定，它会再次吸引我。
这是一种奇特的吸引力。
我无法描述它，但它确实存在。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
你忘了搬地板吗？
我忘了是哪一层了。
我认为是12号。
请进。
因为她离开了前线，
伊利亚面临起诉的风险。
但因为他已经50岁了，
人们可能会把他排除在外。
你好。
爸爸！
我的宝贝。
你好，瞌睡虫。
与此同时，该营
转战更艰苦的战线。
我们遭到袭击了。拍下来！
拍下来！
- 发生了什么？
我们被狠狠揍了一顿。
如果我再开车经过那扇窗户，我就完蛋了！
你相信吗？
你真幸运！
玻璃杯不见了！
“说得对！”我心想。
他们连夜将整个旅转移到了巴赫穆特。
这是最艰难的一线。
巴赫穆特阵线。
它差点要了我的命，但我很高兴。
这个轮胎被划破了。
这里真是太混乱了。
我甚至不知道我们究竟在为什么而战。
一点头绪都没有。
过去十个月里，我在这里看到了太多东西。
我现在只想回家。
一个不会发生枪击或杀人事件的地方。
宁静祥和。
但别无他法。
我愿为祖国献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
许多人死亡，许多人受伤，
于是指挥权发生了变更。
我听说新任指挥官反对我到任。
但他并不和部队住在一起。
所以我应该能避开他。
这样就能拍摄更长时间了。
它是用燧石和钢材打造的。
杰出的。
我看完之后就哭了。
苏联电影
对我影响最大的人。
那里的价值观
我认为他们非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
没有丝毫愤世嫉俗。
与今天的情况不同。
亲爱的朋友们，非常感谢你们！
感谢您为俄罗斯做出的贡献。
我与当地人交谈过，有些人认为：
苏联将会卷土重来。
但不会的！不会。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想、我们的文化和我们的国家利益……
我感到厌恶，因为我意识到
我完全不明白这一切的意义。
……做所有事
为了他们挚爱的祖国。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
- 你愿意嫁给我吗？
什么鬼？
请。我束手无策。该死！
你是认真的吗？
来找我，我不能。
我当时紧张极了！
老公同志，这真是意想不到。
我记得我们第一次拍摄的时候，我说……
我将没有家人，
我愿意将我的一生奉献给军队。
谁能想到呢？他已经
我们单位的人坐在救护车里。
谁能想到呢？
啊，原来你在这儿！
我不知道，
我当时非常害怕，他们给我做了心理准备。
我现在态度不一样了。
家庭以及以后想要孩子的愿望。
很美丽。
我的双手在颤抖，
他们为什么发抖？
恶梦！
所以，我的家人现在就是我的家。
我们正在清理
转守为攻。
大概今晚吧。
感觉如何？
01:37:57,625 → 01:37:56,880
我不去，我疯了吗？
死在那里。
我没有接受过应对攻击的训练。
我本来就是个急救员。
他们这是在送我们去送死。
- 在哪里？
身体伤害。
克列切耶夫卡，就在森林里。
目前还没有针对敌人的详细计划。
关于排雷问题。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有
针对敌人的计划
他们让我们闭着眼睛进去，就像瞎眼的小猫一样。
我们希望一切顺利。
你准备好为……冒生命危险了吗？
不，我还没做好冒生命危险的准备。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果非做不可，那就做不可。
这一点毋庸置疑。
他们说外面的情况完全糟糕透了。
这是故意的。
人们如果进入室内，就会遭到枪击。
从四面八方，从两边。
人们正遭到大规模杀害。
他们根本不在乎。
伙计们，咱们把它脱掉吧。
公告：早餐已在厨房准备好。
吃什么早餐？午餐！
是的，不好意思，午饭时间到了。
我完全糊涂了。
日子、早餐、晚餐……
所以你检查一下……
没有运气，得了120分
你必须收集所有卡片。
糟糕，真难，我又忘了。
其中总有一款适合你。
一旦你理解了，这就会是一个很棒的过程。
我一直视乌克兰人​​民为兄弟般的民族。
我的祖籍在乌克兰，
更准确地说，是在西方。
当政客们为此争论不休时，
谁的鸡蛋大谁就用谁的鸡蛋。
将会有很多受害者。
是时候结束这一切了，够了。
让敌人活着平安地回到家人身边，也回到我们身边。
我看到很多男人都没有
从克列切耶夫卡附近获救。
我们曾从这些尸体上走过。
这里还有更多尸体。
更多尸体。它们属于我们。
这个。我不知道它的主人是谁。
那是我们的，就是带红色装饰的那辆。
他全身漆黑。拉屎。
它们都属于我们……
散落在各处。
他在这里已经有一段时间了。
这也是我们所有人的。
上帝保佑我们，上帝保佑我们！
我告诉你，上帝保佑你！
太可怕了。
我们不会说“不”。
但到目前为止，我们都反对它。
我第一次看到男孩们神情紧张。
几乎没有人见过乌克兰人本人。
他们全程都处于防守状态，就像……
第一次世界大战期间，士兵们在战壕和掩体中作战。
他们将于明天发动第一次攻击。
我要打他们的腿。
马克斯，够了。
兄弟，你可以叫我
最后一个话痨。
马克斯，别这么歇斯底里了。
邮递员，我受不了了。
你快要歇斯底里了。你觉得只有你一个人明白吗？
那又怎样！
我们正被送往屠宰场。
你知道的，对吧？
叔叔，叔叔……您要走了吗？
叔叔，您要走了吗？
我要走了，还有别的选择吗？
我们要去，对吧？
为什么要穿防弹背心？这样一来，子弹就打不到你了。
它能防碎片，但防不了子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你还有止血带吗？
-是的。
不，该死的，你不能。
无论谁进去，都要帮助其他人。
胜利必将属于我们！
减一，减一，
那是方位角。结尾。
方位角，接收。
情况报告？
我们进展缓慢。
敌人仍然没有出现。
炮击停止了吗？
雨一直下，雨一直下。
少了一个，另一个正在路上。
少了一个，但又一个正向我们逼近。
一挺机枪正在向我们扫射。
他们在第11象限取得了联系。
一辆装甲运兵车被击中。
在森林的左侧。
你为什么进不去？
该死的贱人。
我现在就派人来帮你。
走吧，祝你好运！
谢谢你，莫斯科同志。
他们带走了他们的士兵。
一条腿被砍断了。
被地雷炸死了。
Fox 正在使用中吗？
福克斯是300。
他的部队部署到位了吗？
左翼的战士们撤退了。
“迪尔”（对乌克兰人的贬义词）来了，
他们从那里逃走了。
“莳萝”吃了吗？
总之，左翼退却了。
“莳萝”向前推进并
摧毁了一切。
快！快！
迅速协助伤员撤离
并做好士兵们发起进攻的准备。
现在谁都动不了。
他们正在使用集束炸弹。
我中弹了，我中弹了。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊出了什么问题。
目前一切进展顺利。
感觉就像一颗原子弹落在了我们头上。
事情进展得非常糟糕。
我需要更多人手。
一种储备。
第200号是谁？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
他们还没释放瓦莱拉吗？
——还没有，瓦莱拉还在这里。
你见过瓦莱拉吗？
还没有。他们还没把他带走。
他们整夜都在抬着伤员。
300多，200多。
满载伤员或死者的卡车……
去医院吗？
他们在手术室里对我们大喊大叫。
伊尔吉兹的腿被炸断了吗？
我不知道该给伊尔吉兹的母亲写些什么。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道该写些什么。
你会写些什么？
你编不出任何故事。
帕夏的事就交给他吧，你是指挥官。
我应该吗？
你应该给她打个电话，跟她谈谈。
您是指电话吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，你听到我说话了吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔就躺在那里。
猫自杀了。
他开枪自杀了吗？
他的脊椎断了。
他做不到；他不会爬。
他被包围后开枪自杀。
杜迪克的腿骨折了。
他说：“你宁愿开枪打死我，
比起爬行，我更愿意爬。”
他待在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。
我想你。愿这件作品属于我
成为你居家时的护身符。
护航坦克在第一次接近时就被击中了。
随后敌军炮兵开始开火。
我们当时正遭受三面火力攻击。
我们没有得到任何支持。什么也没有。
我听到了凯特的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“伙计们，我完蛋了……”
我的腿突然使不上劲了。
正面需要清洗。
真恶心，好臭！
我背部中了弹片。
有人朝我扔了一枚手榴弹。
来自鸟类（无人机）。
来自鸟类[无人机]
然后它重新充电了。
有人朝我扔了一枚无人机手榴弹。
就在之前有人坐过的地方。
洞是他腿所在的位置。
他假死了，这一点我不会否认。
我听到了“Hohols”（对乌克兰人的贬义词）
夜间四处走动。
我听到了“Hohols”（对乌克兰人的侮辱）
我听到了“Hohols”（对乌克兰人的贬义称呼）。
Theard the “hohols”（对乌克兰人的侮辱）
令人毛骨悚然……
我向众神祈祷。
我苦苦哀求她放我一条生路。
积蓄力量，离开那里。
我出去了。
我还能说什么呢？毕竟，这是一场正义的战争。
完全合理。
如果我们当时不在场，就无法预见会发生什么。
我们的俄罗斯将会变成什么样？
敌人会听从西方的指示。
正是在这种领导下
他们会围攻我们的边境。
我们绝不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我很久以前就得出这个结论了。
受伤后，他现在已经回家了。
和平时期，在俄罗斯领土上……
我认为我们待在那里是正确的。
但你之前的想法并非如此？
- 是的。
为了世界和平
我希望世界和平。
你现在的想法更激进了。
这是为什么？
因为我永远不会忘记那些从一开始就陪伴着我的人们的面孔。
我永远不会忘记这件事。
他们死了。
这段视频存在。
这是敌方的 Telegram 频道。
我良心不安。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的儿子……
哦，这有多难啊……
我养育了他，我教导了他……
我没有任何对自己有益的东西……
所以我们来到这里。
我们为什么需要这种名声？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
我还能说什么呢？
他为什么要战斗？
虽然他说我们会赢，
他可能没听懂。
我们与谁作战？我们为何而战？
一场神秘的战争，对所有人来说都是个谜。
阿明，你好。
他来了。
你知道他有多害怕去那里。
他对大家说：
“我不会从那里回来了。”
我的宝贝...
我多么爱你。
你看到谁来拜访了吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要它。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子。
我允许使用此视频。
在一部纪录片中。
那不会困扰我。
让我们的俄罗斯及其人民知道，
我们的世界正在发生什么？
太难了……
都是年轻人。
一共有多少个？多少？
都这么年轻……
他非常喜欢各种烘焙食品。
就放在那儿吧。我把它放在这里。
吃吧，儿子。
吃吧，妈妈给你的。
到目前为止，我已经在这里交到了很多朋友。
他们既非超人，也非邪恶之人。
战争机器
把许多人拉到了前面。
他们利用了他们的爱国情怀、友谊和经济困境。
归根结底，还是普通人。
高层政治建立在谁的框架之上？
坚持住，亲爱的。
现在我们要给你清理一下。
那我该怎么办？
你把热水洒了。
你没必要把它洒出来。嘘……快点。
要有耐心！
冷吧？
整件事发生得完全出乎我的意料。
现在……
情况非常严重。
毕竟，养育孩子是一项重大的责任。
发现自己怀孕时，你是什么感觉？
这是一种很奇怪的感觉，我不知道该如何形容。
这不是快乐，而是一种奇怪的感觉。
不知为何，感到恐惧……
恐惧笼罩着一切。
你得把他养大。
我们正在尽力帮助他。
成长为一个正直善良的人。
这并不容易。
你会告诉他什么？
战争？
- 是的。
我不想跟孩子说这件事。
我一点也不想要。
为什么？
因为...
其中90%都是谎言。
就这些了……
我该怎么说呢……？
他根本不会理解这些事。
他不会明白，有些
高层人士赚钱。
还有一些人死去。
那将很难理解。
并向孩子解释清楚。
你该如何向孩子解释这件事？
教他历史
俄罗斯帝国。
哪些王子统治过？
他应该明白这一点……
但现在会发生什么呢……？
这一切都非常……
我不知道该如何解释这一切。